### MQ East Asia

| POSITION | PLAYER | RATING | SETS |
| :---: | :---: | :---: | :---: |
| 1 | Ghost T | 1.20 | 12 |
| 2 | Moya | 1.16 | 10 |
| 3 | Tensai | 1.12 | 10 |
| 4 | Levi | 1.12 | 17 |
| 5 | Batman | 1.11 | 9 |
| 6 | Sitetampo | 1.11 | 9 |
| 7 | Milkreo | 1.11 | 10 |
| 8 | Ratrix🦋 | 1.11 | 12 |
| 9 | Ygritte | 1.10 | 9 |
| 10 | Ponkey | 1.10 | 7 |
| 11 | Sizuku | 1.09 | 9 |
| 12 | Nyades | 1.07 | 15 |
| 13 | Naipishu | 1.07 | 12 |
| 14 | Kuru | 1.07 | 12 |
| 15 | Minzzun | 1.07 | 12 |
| 16 | Ryohei | 1.06 | 14 |
| 17 | I see | 1.06 | 20 |
| 18 | Cookie | 1.06 | 12 |
| 19 | Shu | 1.06 | 17 |
| 20 | midoronashi | 1.06 | 7 |
| 21 | Koga | 1.05 | 12 |
| 22 | Totoro | 1.05 | 14 |
| 23 | しゃけっちにゃん | 1.05 | 12 |
| 24 | Drake | 1.03 | 15 |
| 25 | Yutapin | 1.03 | 14 |
| 26 | Achapi | 1.03 | 20 |
| 27 | Kaza | 1.03 | 12 |
| 28 | Jene | 1.02 | 12 |
| 29 | 제발 좀 읽어달라고 | 1.02 | 19 |
| 30 | GreenTea | 1.02 | 11 |
| 31 | FatBearCat | 1.01 | 12 |
| 32 | Clarx | 1.01 | 12 |
| 33 | Toridesu | 1.01 | 12 |
| 34 | PL bronze アペンキー | 1.00 | 14 |
| 35 | Creo | 1.00 | 19 |
| 36 | おぎちゃん | 0.99 | 11 |
| 37 | 빠루😶 | 0.99 | 6 |
| 38 | 惨 ︎︎ | 0.98 | 14 |
| 39 | Nabi | 0.98 | 3 |
| 40 | Rage X Raina | 0.98 | 8 |
| 41 | Yume | 0.98 | 21 |
| 42 | Crong | 0.98 | 12 |
| 43 | 燦々たるや | 0.97 | 8 |
| 44 | 승횬❦(炫) | 0.97 | 8 |
| 45 | Ken-G | 0.97 | 20 |
| 46 | Rennosuke | 0.97 | 12 |
| 47 | #2R90Q8RJPP | 0.97 | 13 |
| 48 | 瀬名あじさい | 0.97 | 11 |
| 49 | #for_shibuki💜 | 0.96 | 19 |
| 50 | MamyPoko. | 0.96 | 9 |
| 51 | Nem | 0.96 | 21 |
| 52 | Wangmeshi | 0.96 | 13 |
| 53 | BBangE | 0.96 | 13 |
| 54 | Ferkel | 0.95 | 6 |
| 55 | エルプリ男の息子 | 0.95 | 8 |
| 56 | Uryuryuu🤍 | 0.95 | 14 |
| 57 | Melty | 0.95 | 17 |
| 58 | Menmi | 0.95 | 21 |
| 59 | Nozomi | 0.94 | 8 |
| 60 | 캉가 | 0.94 | 11 |
| 61 | Wahochi | 0.93 | 12 |
| 62 | Shigemyon | 0.93 | 15 |
| 63 | おたけ | 0.93 | 11 |
| 64 | XQ\|Prime dog | 0.93 | 6 |
| 65 | 白米三杯. | 0.93 | 9 |
| 66 | #LGRL0C0UG | 0.93 | 12 |
| 67 | Mira | 0.93 | 12 |
| 68 | JoyBoyMou\|모우 | 0.92 | 6 |
| 69 | 秤 アツコ(⑉〇◡〇⑉) | 0.92 | 12 |
| 70 | #9800L2JY8 | 0.92 | 12 |
| 71 | おにまる〜♬おぅおぅ⤴︎︎ | 0.90 | 6 |
| 72 | Danshari | 0.90 | 12 |
| 73 | Arahashi | 0.89 | 3 |
| 74 | Ater | 0.88 | 7 |
| 75 | IQ200HanuF | 0.87 | 7 |
| 76 | Banchan | 0.87 | 6 |
| 77 | IQ200MelaF | 0.86 | 7 |
| 78 | 【英雄の血統】ランスロット | 0.85 | 6 |
| 79 | ペリーワイズ3号 | 0.85 | 11 |
| 80 | けんさんの彼氏♥️ | 0.85 | 6 |
| 81 | #29UPQ0GJ2 | 0.84 | 8 |
| 82 | 0218 | 0.84 | 6 |
| 83 | アフアフココアめらくら | 0.84 | 7 |
| 84 | Marin | 0.83 | 3 |
| 85 | まもりみゅう🩷 | 0.82 | 6 |
| 86 | のいあー | 0.81 | 6 |
| 87 | #P80RYJL0R | 0.79 | 6 |